Чек-лист проверок для WEB-приложений (не актуальных для декстопных)

1. Проверить открытие сайта на разных браузерах (Chrome, Safari, Opera и др.)
2. Проверить правильность отображения картинок на разных браузерах.
3. Проверить работу анимации сайта на разных браузерах.
4. Протестировать работу приложения при пониженной скорости интернета.
5. Протестировать работу приложения с имитацией нагрузки пользователями (1000 чел.).
6. Протестировать загрузку большого файла или медиа.
7. Протестировать смену языка сайта и корректность перевода.
8. Проверить скорость выполения запроса к БД
9. Проверить, открываются ли страницы, содержащие важные данные (пароль, номер карты, CVC и др.) через HTTPS-протокол.
10. Проверить возможность регистрации нового пользователя.
11. Проверить авторизацию уже зарегистрированного пользователя.
